# Экран просмотра деталей вакансии

Нажав на элемент списка найденных вакансий (а так же в списке закладок и похожих вакансий), пользователь попадает на
экран с подробным описанием вакансии. Помимо уровня ЗП, требуемого опыта и графика работы пользователь может на этом
экране увидеть:

- Информацию о работодателе
- Подробное описание вакансии
- Перечень требуемых ключевых навыков
- Контактную информацию

Также пользователь может ознакомиться со списком похожих вакансий, поделиться ссылкой на данную вакансию, а также
связаться с работодателем через указанные контакты.

## Особенности экрана

Несколько особенностей экрана, которые нужно учитывать при реализации:

- Любая часть описания деталей вакансии опциональна, то есть из сети может не прийти какое-то из ожидаемых полей. В этом
  случае программа должна корректно работать и отображать те данные, которые у неё есть.
- Подробное описание вакансии приходит в HTML-формате, напрямую отобразить полученное по сети поле не получится.
- При нажатии на элемент списка похожих вакансий требуется открыть новый экран деталей вакансий, который связан с
  предыдущим (на предыдущий экран можно вернуться, нажав кнопку `Back`).
- Отображение указанной зарплаты и валюты должно происходить аналогично выдаче поиска вакансий.
- При нажатии на указанный адрес электронной почты должен открываться диалог с предложением написать email на этот
  адрес.
- При нажатии на указанный номер телефона приложение должно открыть приложение для звонка, в котором уже будет отображён
  номер телефона.
- Отображение списка похожих вакансий должно происходить аналогично отображению списка вакансий на экране поиска.

## Подсказки по декомпозиции

Что ещё можно уточнить в ходе декомпозиции макета:

- Как выглядит плейсхолдер логотипа компании, если идёт загрузка картинки или произошла ошибка загрузки этого логотипа?
- Как выглядит экран, когда идёт загрузка деталей вакансии?
- Как выглядит экран, если в ходе загрузки деталей вакансий произошла ошибка?
