# Экран избранных вакансий

Пользователь может добавлять вакансии в "Избранное", чтобы иметь возможность быстро вернуться к заинтересовавшему его
предложению. Добавить вакансию в "избранное" (или удалить из "избранного") можно на экране "Вакансия". На экране списка
избранных вакансий пользователь может удалить вакансию из закладок. Все вакансии, добавленные в закладки, можно увидеть
на отдельном экране в приложении.

## Особенности экрана

Несколько особенностей экрана, которые нужно учитывать при реализации:

- Вакансии, добавленные в "избранное" можно просматривать без подключения к интернету. Если нет интернета, вместо
  логотипа компании можно показывать плейсхолдер и не отображать список похожих вакансий.
- Если пользователь удаляет вакансию из закладок, иконка на экране соответствующей вакансии должна сразу же измениться.
- Если пользователь добавляет вакансию в закладки, она должна сразу появиться на экране списка закладок.
- Если вакансия добавлена в закладки, она должна отмечаться специальной иконкой при просмотре результатов поиска
  вакансий.
- (\*) Список избранных вакансий может содержать довольно много вакансий, поэтому для ускорения загрузки экрана можно
  добавить пагинацию для выдачи избранных вакансий.

## Подсказки по декомпозиции

Что ещё можно уточнить в ходе декомпозиции макета:

- Как выглядит плейсхолдер логотипа компании, если идёт загрузка картинки или в ходе загрузки картинки произошла ошибка?
- Как выглядит экран, если у нас пустая выдача (в базе нет ни одной избранной вакансии)?
- Как выглядит выдача, если при запросе ПЕРВОЙ страницы случилась ошибка?
- Есть ли ограничение на количество вакансий, которые можно добавить в "Избранное"?
- Нужно ли хранить логотип компании в хранилище приложения, чтобы его можно было видеть в офлайн режиме?
