# Критерии успешного выполнения задач дипломного проекта

Друзья, собрали для вас критерии успешного выполнения задания для всех версий приложения. В критериях вы увидите несколько подсказок. Для чистоты эксперимента рекомендуем сначала самостоятельно выполнить задания, и лишь затем проверить себя по критериям, описанным ниже.

## Критерии ревью мастер-ветки от команды

1. Исправлены критические замечания во всех Pull Request.
2. Мёрдж прошёл без конфликтов или конфликты были решены. Не случилась деградация приложения, а всё, что работало в личных Pull Request, работает и в смёрдженной ветке.

## Общие требования к приложению

- Минимально поддерживаемая приложением версия SDK — 26.
- У приложения есть Legacy-иконка, созданная с использованием изображения, доступного в материалах дизайна.
- Светлая и тёмная темы приложения наследуются от `Theme.MaterialComponents.DayNight.NoActionBar`.
- В теме приложения описана цветовая палитра (светлая и тёмная) согласно предоставленному дизайну.
- Ориентация приложения зафиксирована как `portrait`.
- Навигация приложения реализована в подходе Single Activity с использованием Jetpack Navigation Component.
- Все переходы между экранами реализованы с помощью `NavController`, а также `BottomNavigationView`.
- Использование анимаций переходов между экранами необязательно, но допускается на ваше усмотрение.
- Код приложения организован по принципу чистой архитектуры, в которой присутствуют слои Data, Domain, Presentation и UI.
- Для выполнения сетевых запросов используется библиотека Retrofit.
- В компоненте, осуществляющем выполнение сетевых запросов, реализована логика предварительной проверки на наличие подключения к интернету.
- Использование sealed-класса `Resource` с `Success` и `Error`-наследниками в качестве обёртки ответов на сетевые запросы остаётся на ваше усмотрение.
- Для внедрения зависимостей используется Koin. Инициализация сущностей и передача зависимостей описываются в модулях, разделённых по зонам ответственности с точки зрения архитектуры.
- Расположение, внешний вид и параметры UI-элементов соответствуют предоставленным макетам дизайна.
- UI соответствует макетам дизайна в светлой и тёмной теме.
- Значения цвета, отступов, размеров текста и строковые константы вынесены в соответствующие файлы ресурсной директории `values`.
- Для связи UI с Domain слоем используется `ViewModel`.
- UI подписан на `LiveData` для получения актуального состояния экрана.
- Взаимодействие с View-элементами осуществляется с использованием `ViewBinding`.
- Использование State-классов остаётся на ваше усмотрение.
- Допустимо как использование Flow в качестве возвращаемого типа репозитория и интерактора, так и чистых suspend-функций.

Это были общие условия и критерии для работы над приложением. Далее вы увидите критерии для каждого экрана и слоя приложения.

## [Epic 0] Базовая структура проекта

Разработка любого мобильного приложения начинается с базовой настройки проекта. Вам предстоит подготовиться к работе в команде, где каждый из вас должен иметь возможность работать над своими задачами независимо от других разработчиков. Подготовка включает в себя следующие задачи:

1. Настройки `build.gradle` файлов и `AndroidManifest.xml`. Все основные настройки проекта лучше произвести заранее:
   минимально поддерживаемая версия Android, ориентация экрана приложения, ссылка на класс Application и основную тему,
   список всех библиотек, от которых зависит приложение (`Retrofit`, `Room`, `Glide` и т.д.). Внимательно изучите проект и обсудите в команде все необходимые настройки.
2. Иконка приложения. Если есть необходимые материалы для создания иконки приложения, то её лучше подготовить заранее.
3. Структура пакетов. В заготовке проекта, который вы форкнули, уже предложена структура пакетов для чистой архитектуры, но вы не обязаны следовать именно ей. Обсудите в команде вместе с наставником, какую структуру пакетов вы будете использовать.
4. Общие компоненты Data слоя. В проекте будут присутствовать компоненты, которые необходимы для работы сразу над несколькими задачами. Например, и экран «Поиск вакансий» и «Детали вакансии» требуют для реализации готового компонента Network Client, отвечающего за выполнение сетевых запросов: наиболее эффективно будет создать его отдельно и заранее. Выделите подобные компоненты вместе с командой и реализуйте в рамках данного эпика. Также в рамках базовой конфигурации проекта можно обсудить и описать основные сущности базы данных и реализовать её инициализацию.
5. Вспомогательные классы и функции. Помимо полноценных компонентов Data-слоя, вам в процессе могут понадобиться различные вспомогательные функции (например, debounce) и классы (например, для определения доступности подключения к интернету). Удобнее всего их добавить в процессе базовой настройки проекта.
6. Dependency Injection. Обсудите в команде, какие модули для внедрения зависимостей вам понадобятся и, по возможности, опишите инициализацию для общих компонентов.
7. Темы и стили. Аналогично общим компонентам Data-слоя, каждому разработчику в команде потребуются заранее подготовленные параметры темы и некоторые стили. С цветовой палитрой всего проекта вы можете заранее подготовить светлую и тёмную темы приложения и указать её в манифесте проекта.
8. Граф навигации и заглушки экранов. Когда известно, из каких экранов будет состоять приложение, эффективнее всего описать граф навигации полностью и заранее. В качестве наполнения экранов, над которыми будет вестись работа, можно использовать «заглушки», представляющие собой layout-файлы без UI-элементов, с одним TextView, отображающим название экрана, и, возможно, кнопки для перехода на другие экраны (например, с экрана «Поиск вакансий» на экран «Фильтр»).
9. BottomNavigationView. Настройка основного компонента навигации так же должна производиться заранее, чтобы несколько разработчиков могли одновременно вести работу и сдавать задачи, связанные с разными экранами приложения.
10. Экран «Команда». Данный экран не содержит сложной логики и его можно реализовать сразу же, без создания промежуточных заглушек.

Разделите эту работу на задачи и распределите их внутри команды. Результат выполнения данного эпика будет оцениваться, в том числе, с точки зрения командной работы.

Помимо общих требований к приложению задачи данного эпика должны удовлетворять следующим критериям для их успешно выполнения:

- Проект компилируется и запускается без сбоев и ошибок.
- Нижняя панель навигации видна при запуске приложения. Внешний вид панели навигации соответствует дизайну как в светлой, так и в тёмной теме. Нажатие на табы панели переключает экраны («заглушки») в контейнере.
- Переход на экран «Команда» осуществляется посредством нажатия на соответствующую вкладку нижней панели навигации.
- Экран «Команда» можно реализовать без использования `ViewModel`.

## [Epic 1] Поиск вакансий

### Задача 1

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Вёрстку экрана «Поиск вакансий» (включая поведение поля ввода поискового запроса).
- Выполнение поискового запроса с полной проработкой слоёв Data, Domain, Presentation.
- Отображение непустого результата поискового запроса (ошибки в рамках данной задачи обрабатывать не нужно).

Рекомендации по коммуникациям:

1. Члены команды, работающие над экраном поиска вакансий и настройками параметров фильтрации, должны договориться о формате применения параметров фильтрации к поисковому запросу.
2. Члены команды, работающие над экраном поиска вакансий и экрана подробного описания вакансий, должны договориться о том, как именно будет происходить передача ID вакансии на экран описания при нажатии на элемент списка результатов поиска.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Экран поиска вакансий открывается по умолчанию при запуске приложения.
- Переход на экран осуществляется посредством нажатия на соответствующую вкладку нижней панели навигации.
- Если пользователь ещё ничего не искал, то на экране отображается соответствующий плейсхолдер.
- В поле ввода поискового запроса отображается подсказка (hint), если текст не введён.
- Если поле ввода поискового запроса непустое, то видна кнопка для его очистки. Нажатие на эту кнопку удаляет введённый текст.
- Используются корутины для реализации debounce-логики. Поисковый запрос выполняется, если поле ввода не пустое и пользователь не вводил новых символов более двух секунд.
- Если результат поискового запроса непустой, то отображается список вакансий и сообщение с количеством найденных вакансий.
- Элемент списка выглядит в соответствии с предоставленными макетами дизайна.
- Если логотип компании ещё загружается или отсутствует, то на его месте должен отображаться плейсхолдер.
- Уровень зарплаты отображается согласно полученным данным. Если указана только нижняя граница, то «от XX», если только верхняя — «до XX», если обе — «от XX до XX», не указана ни одна из границ, то «зарплата не указана».
- У зарплаты отображается валюта, указанная для этой вакансии.

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ**  Data и Domain

- Создан Retrofit API interface с suspend-методом для выполнения поискового запроса.
- Если не реализована логика отправки параметров фильтрации, то допускается использование `@Query` для обозначения параметров запроса.
- Для поискового запроса в пакете data.dto созданы классы запроса (Request), ответа (Response) и если нужно, классы элементов для результатов поискового запроса.
- В компоненте для выполнения сетевых запросов поиск вакансий выполняется не в главном потоке.
- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для получения списка вакансий по поисковому запросу.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь с Domain-слоем.
- DTO-классы не используются за пределами Data-слоя. В пакете domain.models созданы соответствующие классы для использования в слое представления.

**КОНЕЦ КАТА**

### Задача 2

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Обработку ошибок, возникающих в результате или при попытке выполнения поискового запроса.
- Постраничную загрузку результатов поискового запроса («пагинация»).

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Если на устройстве в момент выполнения запроса нет интернета, то отображается соответствующее сообщение об ошибке.
- Если в момент выполнения запроса произошла ошибка, то отображается соответствующее сообщение.
- Если результат поискового запроса пустой, то отображается соответствующее сообщение.
- Если пользователь видит не последнюю страницу результатов поискового запроса, то когда он пролистывает список вакансий до последнего элемента списка, должен происходить запрос следующей страницы контента.
- Успешный запрос одной и той же страницы результатов поискового запроса выполняется только один раз.
- В процессе загрузки новой страницы контента в нижней части экрана отображается индикатор загрузки.
- Вакансии в списке не дублируются.
- Если в процессе загрузки новой страницы контента отсутствовал интернет или произошла ошибка, то индикатор загрузки должен исчезнуть и пользователь должен увидеть стандартный `Toast` с сообщением «Проверьте подключение к интернету» или «Произошла ошибка».

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- DTO- и Domain-классы содержат параметры `page` и `pages`, использующиеся для пагинации.
- Размер страницы 20 элементов.

**КОНЕЦ КАТА**

## [Epic 2] Детали вакансии

### Задача 1

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Переход на экран «Детали вакансии» и его вёрстку (в том числе, все действия при нажатии на интерактивные элементы экрана).
- Выполнение запроса деталей вакансии и его обработку с полной проработкой слоёв Data/Domain/Presentation.
- Отображение информации о вакансии в соответствии с UI и полученными данными.

Рекомендации по коммуникациям:

1. Члены команды, работающие над экраном поиска вакансий и экрана подробного описания вакансий, должны договориться о том, как именно будет происходить передача ID вакансии на экран описания при нажатии на элемент списка результатов поиска.
2. Чтобы работа не была заблокирована реализацией экрана поиска вакансий, экран деталей допускается создавать, используя любой из существующих ID вакансии из HeadHunter API (можно попросить наставника о помощи с выбором ID). При необходимости проинформируйте об этом ревьюеров.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Нижняя панель навигации на экране вакансии не отображается.
- В процессе загрузки информации о вакансии отображается индикатор загрузки.
- Если при загрузке информации о вакансии нет интернета или произошла ошибка, то должен отображаться соответствующий плейсхолдер.
- Если загруженный контент не помещается на экране по вертикали, то экран можно проскролить ниже, чтобы увидеть весь контент.
- Уровень зарплаты отображается согласно полученным данным. Если указана только нижняя граница, то «от XX», если только верхняя — «до XX», если обе — «от XX до XX», не указана ни одна из границ, то «зарплата не указана».
- У уровня зарплаты отображается валюта, указанная для этой вакансии.
- На месте логотипа компании в процессе его загрузки отображается плейсхолдер. Он же отображается, если логотипа нет.
- Под названием компании должен отображаться её адрес. Если адреса нет, то должно отображаться название региона.
- Описание вакансии должно отображаться в отформатированном виде согласно HTML-тегам в тексте описания.
- Если в информации о вакансии нет данных о ключевых навыках, то раздел «Ключевые навыки» не должен отображаться.
- Если в информации о вакансии нет данных о контактах для связи, то раздел «Контакты» не должен отображаться.
- При нажатии на кнопку «Поделиться» открывается стандартный диалог для отправки ссылки на вакансию с hh.ru в выбранный пользователем мессенджер.
- Если в информации о вакансии есть адрес электронной почты, то нажатие на адрес должно предлагать пользователю выбрать доступный на устройстве почтовый клиент для отправки электронного письма на этот адрес.
- Если в информации о вакансии есть номер телефона, то нажатие на номер должно предлагать пользователю выбрать доступное на устройстве приложение для осуществления звонков, чтобы позвонить по этому номеру.
- Если в информации о вакансии есть дополнительный комментарий к контактному номеру телефона, то этот комментарий должен отображаться в разделе «Контакты».

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- Создан Retrofit API interface с suspend-методом для выполнения запроса на получение информации о вакансии.
- Для запроса информации о вакансии в пакете data.dto созданы классы запроса (Request), ответа (Response) и если он необходим, класс элементов, составляющий информацию о вакансии.
- В компоненте для выполнения сетевых запросов получение информации о вакансии выполняется не в главном потоке.
- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для получения информации о вакансии.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь с Domain-слоем.
- DTO-классы не используются за пределами Data-слоя. В пакете domain.models созданы соответствующие классы для использования в слое представления.

**КОНЕЦ КАТА**

## [Epic 3] Избранные вакансии

### Задача 1

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Логику добавления вакансий в «Избранное».
- Индикацию отображения статуса добавления вакансии в «Избранное».
- Экран «Избранное» с отображением списка избранных вакансий.

Рекомендации по коммуникациям:

1. Члены команды, работающие над экраном поиска вакансий и экрана «Избранное», должны договориться о типе данных и UI, использующихся для отображения списков вакансий для наиболее эффективного переиспользования.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Если пользователь находится на экране вакансии, и она добавлена в «Избранное», то кнопка добавления в «Избранное» в правом верхнем углу находится в выбранном состоянии. В противном случае кнопка находится в невыбранном состоянии.
- Нажатие на кнопку добавления в избранное, находящуюся в не выбранном состоянии, добавляет текущую вакансию в «Избранное». Если же кнопка в выбранном состоянии, то нажатие на неё удаляет текущую вакансию из избранных.
- Переход на экран «Избранное» осуществляется посредством нажатия на соответствующую вкладку нижней панели навигации.
- Если пользователь не добавил ни одной вакансии в «Избранное», то на экране отображается соответствующий плейсхолдер.
- Если в процессе получения списка избранных вакансий произошла ошибка, то на экране отображается соответствующий плейсхолдер.
- Если у пользователя есть вакансии, которые были добавлены в избранное, то они отображаются на экране в списке.
- Элемент списка выглядит в соответствии с предоставленными макетами дизайна.
- Если логотип компании ещё загружается, логотип отсутствует или нет подключения к интернету, то на его месте должен отображаться плейсхолдер.
- Уровень зарплаты отображается согласно полученным данным. Если указана только нижняя граница, то «от XX», если только верхняя — «до XX», если обе — «от XX до XX», не указана ни одна из границ, то «зарплата не указана».
- У уровня зарплаты отображается валюта, указанная для этой вакансии.
- Пользователь может просматривать список избранных без подключения к интернету.
- Пользователь может просматривать подробную информацию о вакансии без подключения к интернету. Он видит всё кроме логотипа.

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- Хранение информации об избранных вакансиях реализовано в базе данных, сконфигурированной и управляемой при помощи библиотеки Room.
- В Data-слое описан Entity-класс, содержащий все данные для отображения информации о вакансии.
- Описан DAO-интерфейс, позволяющий сохранить вакансию в базу, удалить её, и получить список всех избранных вакансий или отдельную избранную вакансию по идентификатору.
- База данных сконфигурирована с использованием созданной Entitiy и DAO-интерфейса.
- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для добавления вакансии в список избранных, удаления вакансии из этого списка, получения списка избранных вакансий и получения информации об избранной вакансии по идентификатору.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь с Domain-слоем.
- Интерактор, обеспечивающий работу с избранными вакансиями, должен быть внедрён как зависимости в `ViewModel` экранов «Избранное» и «Вакансия».

**КОНЕЦ КАТА**

## [Epic 4] Фильтр «Отрасли и ЗП»

### Задача 1

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Переход на экран «Фильтр» и его вёрстку (в том числе, поведение поля ввода уровня ЗП и видимости кнопок).
- Выполнение и обработка запроса списка отраслей с полной проработкой слоёв Data/Domain/Presentation.
- Отображение списка отраслей на экране «Отрасли».

Рекомендации по коммуникациям:

Договоритесь в команде о том, как будет происходить переход на экран настроек параметров фильтра до реализации экрана «Поиск вакансий» и финального мержа и проинформируйте об этом ревьюеров.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Переход на экран настроек параметров фильтрации осуществляется посредством нажатия на кнопку фильтра в правом верхнем углу главного экрана.
- В поле ввода уровня зарплаты отображается подсказка (hint), если текст не введён.
- В поле ввода уровня зарплаты разрешено вводить только целочисленные значения.
- Если поле ввода уровня зарплаты непустое, видна кнопка для его очистки. Нажатие на эту кнопку удаляет введённый текст.
- Кнопка «Применить» отображается, если указан хотя бы один из параметров фильтрации.
- Кнопка «Сбросить» отображается, если указан хотя бы один из параметров фильтрации.
- При нажатии на пункт «Отрасль» пользователь переходит на экран выбора отрасли компании.
- Если приложению не удалось получить список отраслей, то на экране выбора отрасли пользователь видит соответствующий плейсхолдер. В противном случае пользователь видит список отраслей.

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- Создан Retrofit API interface с suspend-методом для выполнения запроса на получение отраслей.
- Для запроса отраслей в пакете data.dto созданы классы запроса (Request), ответа (Response) и, если нужно, класс элемента списка отраслей.
- В компоненте для выполнения сетевых запросов получение отраслей выполняется не в главном потоке.
- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для получения списка отраслей.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь с Domain-слоем.
- DTO-классы не используются за пределами Data-слоя. В пакете domain.models созданы соответствующие классы для использования в слое представления.

**КОНЕЦ КАТА**

### Задача 2

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- UI и логику поиска по списку отраслей.
- Поведение кнопки «Выбрать» и выбор отрасли с отображением на экране настроек фильтра.
- Логику сохранения и применения настроек фильтра («Уровень ЗП», «Не показывать без ЗП», «Отрасль»).

Рекомендации по коммуникациям:

1. Члены команды, работающие над экраном поиска вакансий и настройками параметров фильтрации, должны договориться о формате применения параметров настроек фильтрации к поисковому запросу.
2. Спланируйте работу команды таким образом, чтобы выполнение поискового запроса было реализовано и сдано до того, как будет готова логика формирования параметров фильтрации, чтобы её можно было применять к реальным запросам и выполнить все требуемые критерии.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- При нажатии на любой невыбранный элемент списка отраслей этот элемент становится выбранным (отображается в выбранном состоянии), а все остальные не выбранными.
- Кнопка «Выбрать» на экране выбора отрасли видима, только если в списке есть выбранный элемент.
- При нажатии на кнопку «Выбрать» на экране выбора отрасли пользователь возвращается на экран настроек фильтра, и видит название выбранной отрасли в области для отображения отрасли.
- На экране выбора отрасли присутствует поле для поиска отрасли. Если поле ввода пустое, то в нём отображается подсказка (hint).
- Если поле ввода поискового запроса непустое, то в списке присутствуют только те отрасли, названия которых содержат введённый в поле текст.
- Допустима реализация фильтрации списка на уровне адаптера или с использованием `ViewModel`.
- Если в приложении нет сохранённых настроек фильтра, то по умолчанию на экране никакие параметры фильтрации не должны быть выбраны. В том числе пустое поле ввода и снята галочка «Не показывать без зарплаты».
- Если в сохранённых настройках фильтрации в приложении указан уровень зарплаты, то при входе на экран фильтра пользователь должен видеть это значение в поле ввода.
- Если в сохранённых настройках фильтрации в приложении указан параметр «Не показывать без зарплаты», то при входе на экран фильтра пользователь должен видеть соответствующий чекбокс в выбранном состоянии.
- При нажатии на кнопку «Сбросить» все указанные настройки должны удалиться.
- Если в настройках параметров фильтрации есть выбранная отрасль компании, то название отрасли отображается в области для отображения отрасли компании.
- Если в настройках фильтрации уже есть выбранная отрасль, то соответствующий элемент списка на экране списка отраслей находится в выбранном состоянии.
- Любые изменения настроек фильтра сохраняются автоматически и не сбрасываются даже после закрытия приложения. При последующих переходах на экран настроек параметров фильтрации пользователь должен видеть актуальные настройки в соответствующих полях.
- Если в приложении есть сохранённые настройки параметров фильтрации, то все поисковые запросы должны выполняться с учётом всех непустых параметров.
- Нажатие на кнопку «Применить» на экране фильтра возвращает пользователя на экран поиска. И если поле ввода поискового запроса было непустым, то этот поисковый запрос должен автоматически выполниться повторно с применением актуальных настроек фильтрации.
- При нажатии на кнопку «Назад» пользователь возвращается на экран поиска, и актуальные настройки фильтра к последнему поисковому запросу не применяются автоматически.
- Если в приложении есть сохранённые непустые настройки параметров фильтрации, то кнопка фильтра на главном экране находится в подсвеченном состоянии.

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- В Data-слое реализован класс, выполняющий чтение и запись настроек параметров фильтрации поискового запроса в `SharedPreferences`.
- Описан и реализован интерфейс Repository, предоставляющий методы для записи и чтения настроек фильтрации.
- Для сохранения и доступа к сохранённым настройкам из слоя представления создан и реализован интерфейс Interactor.
- Interactor для работы с настройками фильтра внедрён как зависимость во `ViewModel` экрана настроек параметров фильтрации.
- Для доступа к сохранённым настройкам фильтра на экране поиска вo `ViewModel` используется соответствующий Interactor.
- Метод API интерфейса для выполнения поискового запроса модифицирован для передачи параметров фильтрации.
- Код реализации Repository осуществляющего отправку поисковых запросов модифицирован для передачи актуальных параметров фильтрации. Допускается передача параметров фильтрации на уровне `ViewModel` экрана поиска.

**КОНЕЦ КАТА**

## [Epic 5] Фильтр «Место работы»

### Задача 1

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Вёрстка экрана «Место работы»
- Получение и отображение списка стран с полной проработкой слоёв Data/Domain/Presentation/UI.
- Логика выбором страны.

Рекомендации по коммуникациям:

Чтобы работа не заблокировалась, договоритесь с разработчиком экрана «Фильтр» о том, как реализовать переход на экран «Место работы», при необходимости, с созданием дополнительных «заглушек». Проинформируйте ревьюеров об использовании заглушек при передаче задачи на ревью.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- При нажатии на пункт «Место работы» должен открываться экран выбора места работы.
- При нажатии на пункт «Страна» пользователь переходит на экран выбора страны.
- Если приложению не удалось получить список стран, то на экране выбора страны пользователь видит соответствующий плейсхолдер. В противном случае пользователь видит список стран.
- Когда пользователь на экране выбора страны нажимает на элемент списка стран, он возвращается на экран выбора места работы и видит название выбранной страны в области для отображения страны.
- Если приложению не удалось получить список стран, то на экране выбора страны пользователь видит соответствующий плейсхолдер. В противном случае пользователь видит список стран.

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- Создан Retrofit API interface с suspend-методом для выполнения запроса на получение areas.
- Для запроса areas в пакете data.dto созданы классы запроса (Request), ответа (Response), и, если он необходим, класс элемента списка areas.
- В компоненте для выполнения сетевых запросов получение areas выполняется не в главном потоке.
- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для получения списка стран.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь c Domain-слоем.
- DTO-классы не используются за пределами Data-слоя. В пакете domain.models созданы соответствующие классы для использования в слое представления.
- Присутствует логика определения стран (по пустому значению параметра parentId).

**КОНЕЦ КАТА**

### Задача 2

В рамках данной задачи необходимо реализовать:

- Получение и отображение списка регинов с полной проработкой слоёв Data/Domain/Presentation/UI.
- Логика и UI поиска по списку регионов с выбором региона.
- Сохранение и применение параметров «Место работы» в настройках фильтра.

Рекомендации по коммуникациям:

Договориться с разработчиком экрана «Фильтр» о формате сохранения и применения параметров фильтрации. При необходимости проконсультируйтесь с наставником о возможности создания общей ветки для полной версии экрана настроек параметров фильтрации. Проинформируйте ревьюеров об использовании дополнительных веток при передаче задачи на ревью.

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Presentation и UI

- Если в настройках фильтрации уже есть выбранные значения для страны, то на экране выбора места работы отображаются соответствующая страна. В противном случае область для отображения страны должна быть пустой.
- Если в настройках фильтрации уже есть выбранный регион, то на экране выбора места работы отображаются соответствующий регион. В противном случае область для отображения региона должна быть пустой.
- При нажатии на пункт «Регион» пользователь переходит на экран выбора региона.
- Если приложению не удалось получить список регионов, то на экране выбора региона пользователь видит соответствующий плейсхолдер. В противном случае пользователь видит список регионов.
- На экране выбора региона присутствует поле для поиска региона. Если поле ввода пустое, то в нём отображается подсказка (hint).
- Если поле ввода поискового запроса непустое, то в списке присутствуют только те регионы, названия которых содержат введённый в поле текст.
- Допустима реализация фильтрации списка на уровне адаптера или с использованием `ViewModel`.
- Если в настройках фильтрации уже есть выбранная страна, то при переходе на экран выбора региона пользователь видит список только тех регионов, которые относятся к выбранной стране. В противном случае пользователь видит список всех доступных регионов, которые не являются странами.
- Когда пользователь на экране выбора региона нажимает на элемент списка регионов, он возвращается на экран выбора места работы и видит название выбранного региона в области для отображения региона.
- Если в момент нажатия на элемент списка регионов на экране выбора региона в настройках фильтрации не было выбранной страны, то автоматически выбирается страна, к которой относится этот регион. Название этой страны должно отображаться на экране выбора места работы.
- Если в настройках фильтрации есть выбранная страна, то пользователь видит кнопку «Выбрать» на экране выбора места работы. Нажатие на эту кнопку возвращает пользователя на экран настроек параметров фильтрации поисковых запросов.
- Если в настройках фильтрации есть выбранный регион, то пользователь видит кнопку «Выбрать» на экране выбора места работы. Нажатие на эту кнопку возвращает пользователя на экран настроек параметров фильтрации поисковых запросов.
- Выбранная страна отображается на экране настроек параметров фильтрации поисковых запросов.
- Выбранный регион отображаются на экране настроек параметров фильтрации поисковых запросов. Если выбрана только страна, то отображается только страна. Если выбран регион, то отображается страна и регион.
- Сохранённые настройки места работы применяются к поисковым запросам аналогично остальным настройкам параметров фильтрации

**КОНЕЦ КАТА**

**СПРЯТАТЬ ПОД КАТ** Data и Domain

- Описан и реализован Repository, предоставляющий метод для получения списка регионов.
- Описан и реализован Interactor, обеспечивающий `ViewModel` связь c Domain-слоем.
- Присутствует логика определения регионов по параметрам `parentId` и `areas`.

**КОНЕЦ КАТА**

Вот и все критерии успешного выполнения проектной работы. Если вам не удалось найти нужную информацию, воспользуйтесь поиском по странице.
Если вам нужна помощь, мы на связи!

Успехов!
